GRUTA DO PAI NATAL
RAPOSA MOOSHY
VÉSPERA DE NATAL
PAI NATAL
POLO NORTE
Não tens de fazer isto.
Não vale a pena ambos arriscarmos tudo.
Eu é que tenho registo criminal.
E eu é que posso abrir o cofre.
Somos parceiros.
Preparado?
Anda.
Sophia!
Sophia.
DUAS SEMANAS ANTES
Não podem tocar aqui.
Senhor, pode deixar-nos terminar a música?
Não! Arrumem isso
e toquem ao fundo da rua.
Ninguém quer isto aqui.
Obrigada, senhor!
- Cuidado.
- Desculpe.
- Feliz Natal.
APARTAMENTO T2
ALUGA-SE
Olá. Estou a ligar
por causa do apartamento T2.
Queria saber quanto custa.
Pensei que seria menos.
Tudo bem. Muito obrigado. Adeus.
STERLINGS
LONDRES
Bom dia, Lilly.
Olá, querida.
- Vemo-nos lá fora.
- Até já.
Atrasada, Sophia?
Olá, Ali.
Fizeste direta?
Sim, preciso que as festas acabem.
Toma.
CAFÉ GRECO
Para despertares.
Obrigado, Soph.
Achei que estarias aqui, Eddie.
Estava à espera que chegasses.
- Leo! Estás bem?
- Adoro isto.
Está bem. Ótimo.
Sim, isso mesmo.
Continuem a comprar.
Continuem a gastar.
É o verdadeiro significado do Natal.
Raposa Mooshy!
POLO NORTE
Céus!
Santo Deus!
Sophia, temos pouco pessoal hoje. Podes...
Ela não está bem!
Leva-me ao Pai Natal!
Espera a nossa vez!
Quero uma Raposa Mooshy!
Sim, eu ouvi-te.
Diz 100 % caxemira,
mas é claramente uma mistura.
Se diz 100 %, de certeza que é 100 %.
É marroquina, mongol, Shetland ou quê?
Desculpe, há alguma diferença?
Se não sabe a diferença,
não devia trabalhar aqui.
Lamento, mas os saldos não são trocados.
Inacreditável.
Com licença.
Vamos, querida.
Isto está cada vez pior.
As pessoas é que estão piores.
Ou foram sempre horríveis?
GRANDE ARMAZÉM STERLING
Lilly, despacha-te
se ainda queres bolo de gengibre.
És um anjo.
Estou viciada.
Posso mesmo ter um problema.
Se perguntarem, estou na casa de banho.
- Eddie!
- Olá, Soph.
Está com bom aspeto.
- A Lilly vai adorar.
- E sairá comigo?
Se quiseres pagar-lhe um docinho,
ela vai para o carrinho.
- Sim?
- Sim.
- Tenho um depósito de perdidos e achados.
Este pode ter de ir lá para trás.
- São verdadeiros?
- Sim.
As coisas que as pessoas perdem.
Nem tem número. Só diz "Wanda".
Eu registo-a se prometeres trazer
um bolo de gengibre.
Combinado.
- Tranca a porta.
- Está bem.
- És a melhor, Soph!
- Tu é que és.
TRANSMISSÃO EM DIRETO
Não és segurança. O que fazes aí?
PERDIDOS E ACHADOS
COLEIRA DA CABRA RICA
Mas que...
SINAL PERDIDO
Porque demora tanto?
Tudo resolvido.
Não fez nada.
Estava em silêncio.
- Está a funcionar?
- Não, precisa de um telemóvel novo.
Está reparado. Nós garantimos.
Que piada.
SINAL PERDIDO
SALA PRINCIPAL - TRANSMISSÃO EM DIRETO
Nick. Quantas vezes já te disse
para não usares o teu computador pessoal?
Desculpa.
Sophia, onde estiveste? Isto está um caos.
- Havia uma coleira...
- Não quero saber.
O Sr. Sterling vem cá
e um miúdo vomitou na gruta.
Já limpei isso.
Não. Outro miúdo.
- Trabalha.
FELIZ NATAL E UM PRÓSPERO ASSALTO
FILADÉLFIA
MÃE
Desculpa.
Não queria acordar-te.
Não. Vem cá, querida.
Adoro essa foto.
Chegou hoje numa caixa.
Porque envias coisas para aqui?
Isto acaba em breve
e voltamos para Filadélfia.
Londres foi a minha primeira casa.
Gosto de cá estar.
Talvez fique algum tempo.
"Algum" é a palavra-chave.
- Como te estás a aguentar?
- Essa deixa é minha.
Só me preocupo contigo.
Estás a condicionar a tua vida por mim.
Que indelicado da tua parte.
Eu só...
Só quero que aproveites a idade que tens.
Eu andava a divertir-me e a apaixonar-me.
A fazer um bebé.
Exato. Quando fizeste sexo sem proteção?
Mãe.
- Pões algo com donas de casa?
- Sim.
Vou fechar os olhos um pouco.
Queres adormecer
a ouvir gritos de bêbadas?
Sim. Acalma-me.
- Não sou mentirosa.
- Não quero falar contigo.
Estás bem, Nick?
Sim.
Queres sair?
Estou só a trabalhar.
Espero que não seja
outro trabalho fora de horas.
Da última vez, foste preso.
Obrigado, amigo. Não, é trabalho normal.
Ouve, meu.
Deixei-te ficar aqui para te recompores.
Se é outro trabalho,
não posso deixar-te ficar.
- Não é.
- Mas também, se é outro trabalho...
"Ralph, ajuda-me."
- Está bem.
- Parceiros.
Estou só a reparar computadores, Ralph.
Não é nada empolgante.
Está bem.
Sê sincero comigo.
É por te ter dito
que o meu primo trabalha no MI6?
Nem sei se isso é verdade.
Pode só ter um smoking.
Não há nada de que te excluir, está bem?
Está bem.
Fortnite em 20 minutos?
Está bem, mas qual delas diz:
"Não quero ser só tua amiga, Janelle."
- Qual?
- A de cima, sem dúvida.
Talvez devesse comprar os chinelos Gucci.
Boas festas.
Olá. Procura algo em particular?
Sim, procuro.
Não tem nada um pouco melhor do que isto?
Tudo deste lado é ouro puro.
E diamantes?
Estão naquele mostruário.
Uma prenda para alguém especial?
Quero mostrar-lhe que é a sério.
- Diamantes demonstram isso.
- Sim.
- Uma relação longa?
- Bastante recente.
Está bem. Ele age depressa.
- Gosta destes colares?
- Pensei numa coleira.
Para um cão pequeno.
Sabe onde posso encontrar uma?
Lamento, não vendemos coleiras.
De certeza que não tem uma? Nem lá atrás?
Não.
Sim?
Talvez isso a ajude a encontrá-la.
Sr. Sterling,
a câmara no armazém de segurança
está avariada.
- Chamo alguém.
- Não se incomode. Eu trato disso.
O último tipo fez um péssimo trabalho.
Quero supervisioná-lo.
Porque fala disso aqui? No meio da loja.
Tenho um escritório. Idiota.
Merda!
BAIXA DE DEPTFORD
OITO HORAS AMANHÃ
O que queres de mim?
Estás atrasada.
Porque tens um vídeo da loja?
- Porque roubas?
- Perguntei primeiro.
Apaguei as tuas imagens
do disco rígido da loja.
- Porque farias isso?
- Porque...
Quero que voltes lá.
Por mais do que umas centenas de libras.
Quero a mercadoria toda.
Não vou fazer isso.
Basta eu enviar as imagens ao Sterling.
É furto qualificado. Nem pensar.
CARTA DE CONDUÇÃO
NÓS GARANTIMOS!
ESPECIALISTA EM REPARAÇÕES
CERVEJAS, VINHOS, BEBIDAS ESPIRITUOSAS
Desculpa! Sei que estou atrasada.
- Desculpa.
- Estamos a abarrotar.
Onde estão todos?
Naquele bar novo ao fundo da rua.
- Bebidas a metade do preço esta semana.
- Traidores.
- Tu não, Bill.
- Saúde.
- Meia cerveja?
- Sim.
Como tem sido o teu dia até agora?
Limpei vomitado
da oficina do Pai Natal... duas vezes.
O habitual.
Como está a tua mãe?
Hoje não consegui ir lá.
Fiz dois turnos, mas ela está melhor.
Acho eu. Espero.
Não sei o que farei se não estiver.
Lamento, querida.
Não te esqueças de arranjar tempo para ti.
Podemos conversar?
Sim.
Quero encaminhá-la para um especialista
para um transplante de células estaminais
com muito sucesso em casos semelhantes.
Está bem. Vamos a isso.
A lista de espera no hospital público
é muito longa para ela.
Tem de recorrer ao privado
e suportar os custos.
Desculpe, eu...
Não sei se percebo.
Viemos para cá
pelos cuidados de saúde grátis.
Ainda estou a pagar
as contas médicas nos EUA.
A nossa renda é tão cara.
Desculpe. Pensei que...
... me ia dizer que ela estava melhor.
Lamento muito.
Recomendo que ligue
e comecem assim que puderem.
Está bem.
Quero metade, mas tens de descobrir
como tirar os seguranças de lá.
- Tinha 20 libras.
- Por a ter encontrado.
Não, nada feito.
Caso te tenhas esquecido,
tenho imagens tuas.
O Sterling não se importará
com umas centenas de libras
quando souber
do regresso do Nick O'Connor.
Um ladrão que lhe roubou milhões.
Instalaste o sistema de segurança
e depois assaltaste-o.
- Tenho reputação.
- Parvo.
E tu, que roubaste diante de uma câmara?
- Roubei-te a carteira.
- Truque divertido.
Sou a infiltrada. Precisas de mim.
Ou posso mandar cá o Sterling.
Nós temos de agir depressa.
Aquela câmara será substituída.
- Nós?
- Parece que sim.
Posso meter-nos lá.
Tu tiras de lá os seguranças. Combinado?
Combinado.
Raposa Mooshy!
Este ano, as crianças
estão obcecadas pela Raposa Mooshy.
Diz às pessoas que esgotou
e criarei uma distração.
RAPOSA MOOSHY
Estás ridículo.
Tenho de te explicar
porque há uma ordem judicial
a impedir-me de estar aqui?
Achas que te tornas invisível
assim vestido?
- Concentra-te.
- Está bem!
- Este brinquedo é o tal?
- Não confias em mim?
Não, nem um bocadinho.
- Pronta?
- Sim.
Está mesmo a dizer
que não tem mais Raposas Mooshy?
Não, é absurdo.
Espere. Está a dizer que esgotou?
Alguém verificou lá atrás?
Por favor. Temos muitas Raposas Mooshy.
Estão mesmo... ali.
- Eu podia...
- Espera. Onde arranjou esta?
- Largue-me!
- Não.
Cuidado com o que está a fazer?
Empurrou-me. Tenho uma lesão de bowling.
Devia acalmar-se.
Acudam! Chamem os seguranças!
Vou buscar o Eddie.
Leo!
Eu trato disso! Vem cá!
Como está a correr?
Estou quase lá.
Eddie, temos um problema lá em cima.
- Vá, como está a correr?
- Muito bem.
E o caos?
Um tipo derrubou uma rena.
A câmara está desligada. Vai!
Mas que...
Não faz sentido.
Aquilo tudo não desaparece assim.
Desparece se alguém o levar.
Quantas pessoas quererão roubar o tipo?
Provavelmente muitas.
Ele pode armar-se em bonzinho
para o público, mas é um...
... imbecil.
Não discordo.
Últimos pedidos!
- Queres outro?
- Não, estou bem.
Eu podia... ficar até fechares.
Acompanho-te até ao metro.
Não, obrigada. Moro mesmo ali.
Que conveniente.
Tréguas?
Está bem.
Tréguas.
Vemo-nos por aí.
As portas abrem daqui a dez minutos.
Não, este cartaz tem de estar mais alto.
Sophia, fazes isso mais devagar?
Abrimos em dez minutos.
Céus! Continuem a preparar o vosso posto.
Olá. Posso ajudar?
Vim falar com o Sr. Sterling.
Certo.
- Ele espera-o?
- Sim, inspetor Jones.
- O que se passa?
- Não soubeste?
Houve um assalto no armazém.
Céus!
Levaram milhares de libras em mercadoria.
E depósitos bancários.
Terão ido ao cofre pessoal do Sterling?
A assistente disse-me
que tem 500 mil no cofre do escritório.
Usa-os para pagar os hotéis,
se é que me entendem.
Inspetor.
Por falar em casos,
ouvi dizer que a Frankie
anda a dormir com um dos elfos.
Não é o do piercing no septo. O outro.
Devem ir falar com o Eddie.
Estava de serviço quando aconteceu.
Suspeito principal.
Isso não faz sentido.
O que lhe deu?
- Ela e o Eddie saíram ontem.
- A sério?
Ninguém me diz nada.
Vá lá. Sabem que não fui eu.
Não podem achar que fiz isto.
Os discos foram apagados.
Aquilo estava vazio.
Devem ser profissionais. Não fui eu.
Nunca o faria. Conhecem-me há anos.
- Deixem-me falar com eles.
- Não. Desculpa.
Obrigado.
Algo está errado. Eu sinto-o.
Nick, abre! A meias, o tanas!
Ele está...
Não sei como, mas sei que foste tu.
Os discos foram apagados.
O tipo despedido não sabe fazer isso.
Não sei do que estás a falar.
Só conheço uma pessoa que sabe.
O meu principal suspeito
é quem já tentou assaltá-lo.
Quem é este? O teu cúmplice?
- O quê?
- Meu, disse-te para me incluíres.
Não acredito que confiei em ti.
Porque me mandaste para lá?
Querias incriminar-me?
- Meu.
- Não!
Eu não fiz isto.
Nick?
Papá?
- Vamos. O papá está ocupado.
- Brianna, espera!
Espera! Entra, querida. Vá lá.
Vamos sentar-nos com o tio Ralph, sim?
Eu e a mãe vamos falar um minuto. Sim?
Está bem?
Conheces o Fortnite?
Eu ensino-te.
Quando começo a confiar em ti...
- Não é o que...
- Nunca é!
Diz-me o que é. O que não roubaste agora?
Vá. Diz-me a verdade para variar.
- Chega de te dar oportunidades.
- Só um pouco mais.
Passaram meses, Nick!
Meses à espera que atinasses
e apoiasses a tua filha.
Isso não é justo.
- Tens de ser pai, Nick.
- Estou aqui.
A viver num buraco merdoso
com um colega de escola.
Gosto do teu buraco merdoso.
É mais um refúgio masculino.
Terei um apartamento.
Eu trato do infantário.
Dá-me mais tempo, por favor.
Vamos para Birmingham.
A vida da Maddie é aqui.
A tua vida é aqui.
- O teu emprego.
- Trabalho remoto.
Já lhes pedi.
Por favor. Não são só uns quilómetros.
- Estás a tirar-me da vida da Maddie.
- Não me culpes.
A culpa é tua.
Escolheste dedicar-te ao crime.
Isso não é...
Não posso acreditar em ti. Já sabemos.
Bri, ouve! Vais ver.
Terei o meu apartamento.
Dá-me mais tempo, por favor. Imploro-te.
O arrendamento acaba no dia 1.
Vá lá, querida. Vamos.
Ia ficar com o papá.
Mudei de ideias. Vamos.
Miúda, dás-me um abraço? Sim?
Adeus, papá.
Anda, Maddie.
Certo. É melhor ires andando.
Desculpa,
mas um homem decente foi despedido
e a polícia anda a rondar e...
Disseste que não foste tu,
mas nada bate certo.
Sabes porquê?
Tudo em que o Sterling toca é fatal.
O homem é um cretino
e um vigarista que não gosta de pagar.
Ele não me pagou.
Pensaste que te ia excluir.
Soube que ele tem 500 mil libras
em dinheiro no escritório.
Quando instalei o sistema de segurança,
foi a única zona em todo o edifício
a que o Sterling não me deu acesso.
- Ali! Entrega para o Sr. Sterling.
- Deixa aqui. Depois levamos.
Não. Eu levo.
- Tens a certeza?
- Sim!
- Obrigado pelo café.
- De nada.
Sim, Sr. Sterling.
Sim, confirmei para hoje.
Até breve.
Desculpe. Posso ajudar?
Entrega para o Sr. Sterling.
Vou deixar no escritório dele.
- Podes deixar aqui.
- Não há problema. Deixo lá.
Não. Ele é muito picuinhas
com as entregas.
Está bem.
Desculpe! Não. Meu Deus. Deixe-me ajudar.
Vou buscar toalhas.
Ótima ideia.
Dominei isso quando convidaste
a instrutora de pilates
para a minha festa.
E o teu professor de ténis
foi fazer bolinhos de queijo?
Estas relações
mantêm as portas abertas, Cynthia.
Somos um negócio familiar consolidado.
Somos um negócio familiar?
Exceto se te divorciares de mim,
mas quem financiaria
o teu vício por sapatos?
Credo, o que aconteceu aqui?
O teu palácio está a ruir.
Sr. Sterling.
Lulu!
Limpe isto antes que o Carter chegue.
Desculpe. Estou a tratar disso.
Este fornecedor trabalha connosco desde...
Lamento muito.
Se puser um pouco mais de água aqui,
ajudo-a a limpar.
Eu trato disso.
Certo. Vou-me embora.
Se és tão alérgica,
devíamos ter optado pela minha ideia.
Um cesto de fruta?
A ideia era mesmo eu ser alérgica.
O que viste no escritório?
Há uma porta secreta.
O cofre deve estar lá.
As 500 mil libras têm de estar lá.
Havia um teclado que dizia "Castorlock".
Castorlock.
Os cofres deles são como os dos bancos.
E então? Queres recuar agora?
Não.
- Tu queres?
- Não.
Está resolvido.
- Ótimo.
Tens jeito para encontrar portas secretas.
Tens competências técnicas,
eu tenho práticas.
Está bem.
O meu avô era mágico.
Mágico?
Trabalhou como mágico nos EUA.
Eu e a minha mãe vivíamos com ele.
Ele ensinou-me tudo o que sei.
Era o melhor. Como um pai para mim.
Está bem.
Eu meto-nos na loja
e tu arranjas uma forma de não nos verem.
Sim. Instalei o sistema, posso aceder-lhe.
Ótimo. Evitamos os seguranças
e pronto, dinheiro.
Não, nada disso.
Temos de saber que tipo de cofre é
antes de falarmos de como entrar lá.
Está bem.
Temos de conhecer a Castorlock.
Andei a investigar.
A Castorlock
só tem clientela de alto nível.
Se parecer rica o suficiente,
talvez me digam o que precisamos de saber.
Olá.
Tenho uma marcação com a Diane.
Sou a Chantal.
Olá. Vim falar com a Diane. Sou a Chantal.
Posso guardar-lhe o casaco
e o chapéu grande?
Obrigada.
Chantal.
Diane Barton.
Chapéu impressionante.
- Muito gosto.
- O que procuramos?
- Disse que era urgente.
- Sim.
O meu namorado...
Quero dizer, noivo.
Ainda não estou habituada a dizer isso.
Ele pediu-me em casamento num iate
ao largo da Costa de Amalfi. Acredita?
Não gosto muito de barcos. Enjoo.
Certo.
Ele é britânico
e tenho de trazer
muitos artigos valiosos dos EUA.
Como roupas e joias
e uma caixa cheia de mosquetes
que um tio falecido me deixou.
Certo. Claro.
Sim.
Muitas coisas que têm de ser trancadas
e a Cynthia Sterling
disse que eram os melhores.
- Conhece os Sterlings?
- Sim.
Velhos amigos da família.
A Cynthia disse que fizeram
um belo cofre para o escritório do marido.
Um trabalho muito sofisticado.
O que fizeram para eles
seria ótimo para mim.
Ela disse-te tudo?
Sim. Modelos, marcas, acabamentos.
Deixe-me procurar essa encomenda.
A estante do escritório do Sterling
é uma porta.
Ele recebe o código para a abrir
numa app no telemóvel.
A app gera um novo número
de seis dígitos a cada 60 segundos.
Há outra forma de obter o código.
Ele tem um comando de reserva em casa,
que recebe os mesmos códigos da app.
Atrás da porta está o cofre.
Um cofre três. Topo de gama da Castorlock.
E eu consigo abri-lo.
Tretas.
O avô mágico também era serralheiro.
- Também era trapezista?
- Está bem.
Muito bem. Qual é o teu plano?
Estou a ouvir.
Primeiro, temos de obter o telemóvel dele.
Ainda assim, não conseguimos entrar.
Não, mas ela disse
que o comando que ele tem em casa
também recebe os códigos.
Está bem. Então,
entramos na penthouse dele,
procuramos um comando pequeno
que ele guarda lá
e fugimos sem nos verem.
Sim.
Certo.
A mulher dele.
- De quem?
- Do Sterling.
A Cynthia Sterling leva um jovem
lá a casa de vez em quando.
- Nem pensar.
- Não tens de fazer nada.
Levas a que te convide,
encontras o comando e sais.
Tenho uma ideia melhor.
O tal código vem
dos servidores da Castorlock.
Posso aceder ao servidor
e fazê-lo enviar-me o código de acesso
em tempo real.
Consegues fazer isso?
Acho que sim.
Mas precisaremos de entrar no edifício.
Papá!
Sim, querida.
Papá, vem patinar comigo.
Está bem, eu vou. Estou a ir.
Olha para ti!
O que queres ser quando cresceres?
- Patinadora e comediante.
- Patinadora.
E comediante.
- Sim!
- Serias uma comediante fantástica.
Vá. Calça.
Vá lá.
- Eu faço isso.
- Não, tudo bem.
Se ficasses,
podia fazer isto a toda a hora.
Não vou fazer isto. Ela não tem
onde dormir no teu apartamento.
Estou a tratar disso.
Vá lá, querida. Já chega disso.
- Vou guardá-lo. Despede-te.
- Dás-me um abraço?
Adoro-te.
- Adeus, papá.
- Adeus. Até breve.
Adeus, Nick.
BEM-VINDO AO ODYSYX!
ECHO "SERVIDOR PRINCIPAL DA CASTORLOCK..."
A VERIFICAR SERVIDOR...
- Então, não vais sair com esta rapariga?
- Não.
Não queres que eu alinhe?
É um evento do Pai Natal.
Já temos os fatos.
Sim. Está bem.
Não gosto de grupos de pessoas
vestidas da mesma maneira.
Uma vez, tropecei num evento do Shrek.
Centenas de pessoas pintadas de verde.
Nem um Burro.
Só Shreks.
Sophia! Pronta?
Só um minuto.
Vamos.
Sim.
ENCAMINHAMENTO MÉDICO
CENTRO MÉDICO STONEBRIDGE
PAGAMENTOS
Pronta!
- O que estás a fazer?
- Caiu. Estava a pô-lo lá dentro.
Mas que raio, Nick?
Deve ser sobre a tua mãe.
Sophia, ouve.
Há formas muito menos arriscadas
de resolver a tua situação financeira.
Já foste a uma reunião de Shreks?
Devíamos ir andando,
parceiro.
"Parceiro"?
Não.
É uma coisa americana.
"Olá, parceiro!"
Até mais logo.
"Olá, parceiro."
- É a festa de Natal Castorlock?
- Sim. Tenta passar despercebida.
Como queiras, Pai Natal.
A caixa não está aqui.
Procura uma divisão lá atrás.
Espera.
E ali? Atrás do segurança.
Sim, vamos para lá. Vê o tamanho dele!
Esperamos aqui e vemos o que ele faz.
Não devia ter mexido nas tuas coisas.
Lamento pela tua mãe.
O que farás com o dinheiro?
Depois de a ajudares.
Tudo o que quero é para ela.
Ela passou por muito.
Engravidou aos 21 anos.
Foi despedida por isso.
- Céus...
- Pois.
Cresceu aqui, mas não resultou.
Fomos para Filadélfia viver com o meu avô.
Ela sacrificou tudo por mim.
Só quero que ela melhore.
Quero levá-la para casa
para comer com as pessoas que ama.
Sem medo de que tudo desabe
no dia seguinte.
É uma sorte terem-se uma à outra.
Devia ter dito
uma viagem ao Taiti ou assim.
Não, nesta altura do ano chove.
É agora.
PERIGO
ALTA VOLTAGEM
Odeio o Santafest.
- Já foi.
- Já? Está bem.
- Sim.
- Ótimo.
Segura aqui.
Meu Deus.
O quê?
Nada, é só... muito.
Terás de puxar isto para baixo.
- Certo.
- Desliga a eletricidade.
E eu obtenho os códigos.
Entendido. Está bem.
Corta a eletricidade em três, dois, um.
ACESSO RECUSADO
Não funciona.
- De certeza?
- O servidor ainda está online.
- Não entro.
- Tenta outra vez!
Não percebo. A firewall está ativa.
Não sei o que aconteceu.
Olha. Iluminada, protegida.
Deve estar numa rede diferente.
Desculpa, eu só...
Não consegui entrar no servidor.
- Tem de haver outra forma, certo?
- Não me parece.
É demasiado perigoso. Vamos desistir.
Desistir?
Já fizeste isto. Tu consegues.
Nunca entrei no Sterlings.
O quê?
Sim.
Nunca assaltei a loja.
O Sterling contratou-me para melhorar
a segurança do piso principal
e eu fiz o trabalho.
Em vez de ser pago, a polícia disse
que houve um assalto
com os meus códigos e programação.
Ele escolheria uma grande firma.
Agora sei porque me escolheu...
Era fácil aproveitar-se.
O Sterling recebeu o seguro,
vendeu os bens roubados
e duplicou o lucro.
Ele tramou-me.
Declaraste-te culpado.
Era um bom acordo.
Pena reduzida, dois anos.
Sim, custou-me o meu casamento,
mas veria a minha filha.
Todos pensaram que tinha sido eu.
Deixei de contestar.
Gostei que acreditasses em mim.
Mesmo que fosse por ser ladrão.
Quando disse a verdade à Brianna,
ela disse que ele não precisava de roubar.
Ela sempre o considerou
um exemplo de sucesso
e a mim...
Um falhado deprimente.
Está bem, brutal.
Desculpa. É terrível.
Todos merecem alguém
em quem podem confiar.
Soube que tinha acabado.
STERLINGS LONDRES
DESDE 1920
Que tal o timing?
É impossível fugir-lhe.
Não sei o que vou fazer agora.
Eu também não.
Lamento muito.
E eu lamento
que ele tenha arruinado a tua vida.
Teria sido ótimo tramá-lo.
Nem fazes ideia.
O que fazes amanhã?
Talvez conheças outro cretino rico
que possamos assaltar.
Vou pendurar decorações de Natal foleiras
no hospital com a minha mãe.
Queres ir?
Sim.
Sim, seria bom.
APARTAMENTO T2 PARA ALUGAR
STERLING NA FUNDAÇÃO INFANTIL CAMPBELL
NOTÍCIAS DIÁRIAS
CYNTHIA STERLING ESTARÁ
NA 10.a GALA CAMPBELL
- Olá!
- Olá! Viva.
O que é isto tudo?
Pensei em trazer algum espírito natalício.
- Adoro.
- Como te sentes?
Queres uma visita?
Sim.
Mãe, este é o Nick.
- Olá.
Temos um projeto juntos.
Ouvi falar muito em si.
Ela teve tempo para falar de mim
enquanto mandava em ti?
- Bem...
- Ela anda a mandar em ti, não é?
Ela é uma...
... parceira talentosa.
- Olha o que vi numa das tuas caixas.
- Vejam.
Ela não roda.
Sim, provavelmente
porque a fazias girar muito.
- É verdade.
- Pois.
Comprei-lha durante a fase de bailarina.
Mas ela não adormecia se não girasse.
Porque não me falas desse projeto, Nick?
É um campo de magia.
A sua filha é muito boa com os truques.
Vou sair daqui em breve.
Depois, posso voltar a cuidar de ti.
Vamos lá.
Vamos dar a esta árvore deprimente
algum espírito natalício.
Vá, Nick. Pega numa bola. A três mãos.
Vamos a isso.
Está bem.
A árvore inclinada de Pisa.
Tens boas piadas de Natal, Nick?
Não.
Terei de começar a dizer as minhas
e vais arrepender-te.
A tua preferida.
Qual a bebida favorita do Pai Natal?
Não sei.
- Gin Gobel.
- Muito bem.
Adoro essa.
Gosto muito da tua mãe.
Lamento o que estão a passar.
Oxalá fosses mesmo criminoso.
Finalmente, alguém acredita
na minha inocência e fica desiludida.
A Maddie sabe que és inocente.
Aos quatro anos,
a minha mãe levou-me a ver o meu pai.
Ele disse que eu não era filha dele
e expulsou-nos.
Lamento.
A Maddie tem muita sorte em ter-te.
Ainda bem que desistimos.
Mesmo que ela se mude,
não estarás na prisão.
Se fôssemos apanhados,
eu nunca teria chegado à prisão.
A minha mãe matava-me.
Então, não queres usar isto?
GALA CAMPBELL 2025
BILHETE
A gala?
Os bilhetes custaram uma fortuna.
Espero que ainda queiras
roubar o comando do Sterling.
Como?
Vê a lista de convidados.
O Sterling e a Cynthia vão todos os anos.
Vamos à gala.
Fazemos com que a Cynthia
me leve para casa.
Roubo o comando.
- Isto é de loucos.
- A ideia foi tua.
Só há um problema.
Preciso de um smoking.
Vá lá, Nick. Vá lá.
Está bem.
Desculpa. É do meu avô.
Deixa-me ajudar-te.
Pronto.
Obrigado.
Quase que me esquecia.
Para que possas... estar no meu ouvido.
Tu consegues.
Lindos. Obrigado.
O Sterling não me reconhecerá?
Se agires como pertencendo ali,
ele não juntará as peças.
- É incrível.
- Ótimo. Concentra-te.
Ali está a Cynthia.
Martíni seco.
Está na hora.
Pergunta-lhe algo.
Vá lá, Nick. Sê encantador.
É fã destas festas?
Claro.
Divirto-me.
É o teu melhor?
Sim, o martíni.
Ouve-me.
Vais para ali
e farás tudo o que eu disser.
Está bem?
Está bem.
Diz o que eu disser.
Posso roubá-la um pouco?
- Sim, claro.
- Pode.
Parecia precisar de fugir.
Quer uma bebida?
Não improvises!
Conheço-o?
Não, tenho uma cara... daquelas.
No entanto...
... lembrar-me-ia de si.
A verdade é que, para pessoas altruístas...
A verdade é que, para pessoas altruístas,
gostam muito de falar deles próprios.
Tem a mesma opinião de toda a gente?
O meu marido, em poucas palavras.
O grande Maxwell Sterling.
Tenho a responsabilidade
de aumentar a obra da minha família.
Receber algo é um fardo maior
do que criá-lo do zero.
Senti o mesmo
quando recebi uma... petrolífera...
... do meu papá.
Certo.
Então, percebe.
É por isso que aprecio noites como esta.
Não se trata de ganhar dinheiro.
Trata-se mais de...
- Retribuir.
- ... contribuições dedutíveis.
- Adoro deduções fiscais.
- Adoro deduções...
Deve ser porreiro
ter o seu nome numa loja.
É uma fachada.
Tal como o homem.
Aqui entre nós, não sou fã.
Já somos dois.
Conhecemo-nos e apaixonei-me.
Ele era encantador,
cheio de paixão e depois...
Mostrou quem era realmente.
Porque ficou?
Não é fácil escapar a homens poderosos.
Como se chama?
Je m'appelle...
... Archibald Dankworth.
Vamos... por aqui?
Diga-me, há alguém
para quem arranje tempo neste momento?
Aquele é o meu par,
com o cachecol.
O coração manda.
- Divirta-se.
- Foi um prazer, Sr. Sterling.
Nick.
Onde estás?
Também já fui magoado.
Acredite, se esquecer,
é mais fácil do outro lado.
Depois de sermos queimados,
pode ser difícil voltar a saltar,
mas é um salto de fé.
Arriscamos
e podemos conhecer alguém
que nos faz sentir algo...
... bom.
O que quer?
Diz-lhe que ela é exatamente o que queres.
Vamos sair daqui.
Isso também resulta.
O seu marido não estará em casa?
Não.
Acho que a cabra do mês
é jornalista em Chelsea.
Adora exibir-nos como negócio familiar,
como se ninguém soubesse os segredos dele.
Mas eu também tenho segredos.
E tu também,
acho eu.
Qual é o teu segredo?
Sabes o que eu adoraria?
Ir à casa de banho.
Lá em cima.
Ao lado do quarto.
Despacha-te.
Isto avançou mais do que eu pensava.
Ela está a postos.
Isto não é nada de especial.
Gostava de te ver tentar.
Até tentava,
mas ela interessa-se por homens.
Queres o comando ou não?
Talvez não precisemos.
Tem de haver outra forma.
Não te quero pressionar,
mas é altura para fazeres planos novos?
Está bem.
Estou aqui à espera do comando.
Arranja uma solução.
Sophia?
Archie!
Archibald.
- Archibald Dankworth!
- Sim!
Tens uma casa maravilhosa.
Só o melhor para o Maxwell.
Tudo para encobrir as falhas dele.
Faz tudo para manter o negócio a rolar.
Não importa quem prejudica.
Já sabias, não sabias, Nick?
Não percebo.
Vá lá. Já passámos essa fase.
Eu sabia que te conhecia.
O meu marido incriminou-te pelo assalto.
Mostrou-te quem era realmente.
Mas apesar do beijo medíocre, eu...
... nunca estive com alguém
que já esteve preso.
Por acaso, já.
Já estive.
Maroto.
Estou?
A minha massagista está aqui sem marcação.
Mande-a subir.
É a amiga que vi a observar-nos na festa.
Nick maroto.
Eu sabia que não devia ter vindo.
Então, porque vieste?
- Estavas a passar-te.
- Não estava.
Espetou-me a perna de ferro no fígado
e topou-me como uma feiticeira.
Dificilmente.
Quando estavas a sussurrar-me ao ouvido,
havia um eco americano alto.
Ouviu-me falar?
Mas não sabia o que se passava
até este belo idiota
falar disso na minha casa de banho.
Posso chamar a minha equipa de segurança
e dizer que sou perseguida
por um depravado...
- Depravado?
... reincidente
e por uma americana.
Ou...
Posso dar-vos isto.
Porque faria isso?
Porque vão dividir o dinheiro comigo.
Desculpe. Não percebi.
Quer assaltar o seu marido?
Está na hora de ele ter o que merece
e eu também.
Antes que não haja mais nada.
O plano é este.
Fazemo-lo na véspera de Natal.
Vamos fazer isto.
Sim.
E depois teremos uma vida melhor.
Fingimos que nunca aconteceu.
Saúde.
Papá!
Feliz véspera de Natal.
Abrimos as prendas? Sim?
Entra, então. Vá.
O quê?
Não é porreiro?
Pijamas de Natal.
"Para o seu trenó saltou,
à equipa assobiou
e para longe voaram
como se o vento os levasse.
E ouvi-o gritar antes de desaparecer:
'Feliz Natal para todos
e a todos uma boa noite.'"
Adoro. Obrigada, querida.
Obrigada, querida. Feliz Natal.
Igualmente.
Não esperava ver-te hoje.
Guardas-me isto?
MÃE
Saberás se precisares.
- Espero que saibas o que estás a fazer.
- Vou descobrir.
Vou sair.
Está bem, meu. Vemo-nos daqui a pouco.
Achaste que podias derrotar-me.
O carro está lá em baixo
para o levar para casa.
Os convidados chegarão às 20 horas.
E a sua mulher mudou de ideias.
Ela também vai lá estar.
Fantástico.
Atenção, clientes.
O Sterlings fechará daqui a dez minutos.
Boas festas!
Olá, posso ajudar?
- Já está.
- Sim, até ao próximo ano.
Sim. Até já.
Feliz Natal.
Igualmente. Boa noite.
Boa noite, meninas.
Conseguimos!
Vai para casa, Sophia.
Está quase. Feliz Natal.
Feliz Natal.
- Estou bem.
- Queres ajuda?
Não, estou bem. Boa noite, Ali.
Boas festas, Lu.
Feliz Natal!
Igualmente.
É do Eddie?
Sim, deve ser. Pobrezinho.
Vais partilhar?
Tira uma.
- Há mais no escritório.
- Não me devias ter dito.
- Até logo.
- Sim, até já.
Olá, Leo. Está tudo bem aqui.
Não tens de fazer isto.
Não vale a pena ambos arriscarmos tudo.
Eu é que tenho registo criminal.
E eu é que posso abrir o cofre.
Somos parceiros.
Preparado?
Lá vai o Ali.
E lá vai o Leo.
Isto leva-nos às escadas.
Anda.
Sophia!
Sophia.
- Alguém se esqueceu de o desligar.
- Sim.
O filme de Natal é Batman Regressa.
- Não é um filme de Natal.
- É.
- Como?
- É no Natal.
Há muitos filmes no Natal.
- Não é um filme de Natal.
- O quê?
Batman Regressa é um filme de Natal.
- Tem enfeites.
- Não é.
Tem bengalas doces.
Vamos ver um filme de Natal a sério.
Vamos a isto.
É um filme de Natal.
Muito bem. Toma um e cala-te.
- Pronta?
- Sim.
6-2-9,
0-8-4.
Não tem fechadura.
Como o abrimos?
Saudações, Sr. Sterling.
Por favor, forneça amostra de ADN.
ADN. Meu Deus.
O que vamos fazer?
Tinha tudo planeado.
As câmaras, os códigos.
Disseste que sabias que tipo de cofre era.
- Disseste que o abrias.
- Não se mexa.
- O que fazes?
- Não, Sophia, para.
- Amostra de ADN recebida.
A processar.
Desculpa não te ter dito.
A minha mãe trabalhou aqui.
Ele engravidou-a e despediu-a.
Ameaçou-a para abdicar dos direitos.
Os direitos que eu teria.
ADN confirmado.
Vamos ficar aqui
ou vamos recuperar o que ele te roubou?
O quê?
Comeste o último!
A Lulu disse que havia mais no escritório.
- Comia umas trufas.
- És mau.
- A dieta começa na segunda.
- Começa para o ano.
Como no ano passado?
Sim.
O guarda vai para as escadas.
- Temos de ir.
- Está bem.
Quem está aí?
Anda!
Parem!
Leo! Código vermelho cá em cima!
- Leo! Código vermelho!
- Já vou!
Abram! Vá lá!
O que vamos fazer?
Parem! Não se mexam!
- Vou para aí!
- Está a subir as escadas.
O que estás a fazer?
Vamos deslizar até às prendas.
- Estás a brincar!
- É agora ou nunca.
Vamos, Nick!
Estás bem?
Pensei mesmo
que seria estruturalmente mais seguro.
Ainda lá estão?
Acho que sim.
O que vamos fazer?
Nem se preocuparam em fechar.
Saudações, Sr. Sterling.
Por favor, forneça amostra de ADN.
Não se mexa.
Amostra de ADN recebida.
A processar.
Elaborado.
Não o suficiente.
Se não estiverem mortos,
estão cercados.
- Saiam daí!
- Temos de sair daqui.
Sai pelas traseiras. Eu distraio-os.
Não. O quê?
Já pagaste por assaltares isto.
Preciso que confies em mim e vás.
Não te deixo aqui.
Sei que dás metade à minha mãe.
Tens de apoiar a Maddie.
Até breve.
Está na hora de ele ter o que merece
e eu também. Antes que não haja mais nada.
Não quero só milhares de libras.
Quero tudo.
Se me ajudarem,
ficarão os dois bem na vida.
Como?
O Maxwell tem os bens roubados
num armazém em Peckham.
Depois de receber o seguro, revende-os.
Ponham-nos no cofre.
A polícia tem de estar lá
para ver as joias assim que ele o abrir.
Têm de fazer a chamada na altura certa.
Fazemos a chamada?
- Estou.
- Sr. Sterling, fala o segurança da loja.
Estão a assaltar o seu escritório.
Não percebo.
Vamos dar uma volta, Sr. Sterling.
Vai apanhar o outro!
Bolas!
Já chega.
Acabou.
A polícia vem a caminho.
Ali.
Por favor, sou eu.
Foi o Sterling que roubou as joias.
Perdi-o. Está contigo?
Foi ele que culpou o Eddie.
Ali, responde.
Não está aqui.
Obrigada.
Vamos levá-lo agora.
Muito bem, pessoal. Abram alas.
Sr. Sterling, quer comentar a detenção?
Abram alas, por favor.
Abram alas.
Deem-nos espaço.
Espera aí um segundo.
Conhece-a.
Só peço isso.
Se não saíres,
peço aos seguranças que vos tirem daqui.
Ela não é minha filha.
Ouve. Somos tu e eu. Só precisamos disso.
Somos uma equipa.
Vem cá.
Houve um assalto na véspera de Natal
no Grande Armazém Sterling,
onde as autoridades descobriram
milhões de libras de artigos roubados
no cofre privado de Maxwell Sterling.
Sterling foi detido
e é agora acusado
de encenar vários assaltos
e reclamar o dinheiro do seguro,
tendo incriminado
o segurança Eddie Morris.
Acredita-se que o esquema
começou com Nick O'Connor,
condenado por roubar milhões a Sterling
depois de trabalhar
nos sistemas de segurança da loja.
É simbólico.
Terei o meu próprio apartamento.
- Onde tu e a Maddie estiverem.
- Obrigada.
Espera-se que todas as acusações
contra Nick O'Connor sejam apagadas.
Cynthia Sterling assumirá o controlo
de todas as lojas e bens.
Vejam só quem apareceu.
A trabalhar no Natal?
Quem trabalha demasiado?
Passei a manhã com a minha família.
São as minhas férias.
Não vais precisar disto.
Parece que não.
Diz-me.
Estás bem?
Estou bem.
Muito bem.
Recebeste prendas boas este ano?
Sim.
Sim, o saque foi bom.
Mas vou ter de o dividir.
Que pena.
Espero que seja com alguém bom.
É.
Legendas: Lígia Teixeira